+++
date = 2017-10-24T23:38:00-08:00
draft = false
title = 'Реализация совместного проекта Общественной палаты ЧР и Ассо'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2834"
+++

Реализация совместного проекта Общественной палаты ЧР и Ассоциации общественных объединений ЧР "Я и этот Мир" поддержанного Международной Исламской Миссии...  #проектМИМ #мим #международнаяисламскаямиссия #ЯиэтотМИР #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #чроосоюзмолодежи #чрорсм #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #ибрагимбазаев #проектмим islam_mission_ru

## Вложения

![](images/featured.jpg)

